Boa tarde.
Leonardo, ficou um erro na citação na seção 1.4.
No resto, acho que melhorou.
Nos outros capítulos, não vi nada a ser refeito, só os problemas de português de sempre.
Acho que agora a conclusão é o problema. Precisa ser refeita. Talvez uma reorganização já melhore. Não pode começar do jeito que começa. Tem que ter uma introdução, visto que é um capítulo, e não uma seção. No último parágrafo, de trabalhos futuros, está muito resumido, evolua mais. Imagine que cada um dos 3 propostos vão virar um mestrado, por exemplo, é um bom exercício. Tanto na conclusão como no capítulo 5 senti falta de alguma comparação. Isso para os índices atingidos e para a aceitação da ferramenta. Por exemplo, como fica a tabela 5.8 comparada com outros trabalhos?
Acho que é isso.
Hyggo, acho que mesmo assim já dá pra você ir revisando.
Estou a disposição.
Quando temos que mandar pra banca?
Abraços,
